एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पहले तुम दोनों की शादी होनी चाहिए।
शादी करना?
जहाँ आप पहली बार मिले थे, वहाँ वापस जाएँ। वहीं से शुरुआत करें।
कोई अंगूठी नहीं है, बहन.
मुझे हमेशा से पता था कि तुम मेरे लिए अंगूठी खरीदने की कोशिश कर रहे हो।
- मैं एक साधारण प्लैटिनम अंगूठी चाहता था।
- बस यही बात मुझे बहुत खुश कर देती है।
तो फिर... क्या मैं आपके सामने एक चित्र के साथ प्रस्ताव रख सकता हूँ?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
मेरा प्यार।
धन्यवाद।
मेरे साथ इस प्रेम को उत्पन्न करने के लिए।
बेब.
हाँ?
मेरे ड्राइंग टूल्स मत भूलना, ठीक है?
और भी...
वह सालगिरह कार्ड जो तुमने मुझे लिखा था।
इसे सुरक्षित रखें... मैं नहीं चाहता कि यह खो जाए।
मुझे पता है। मैंने इसे पहले ही एक डिब्बे में रख दिया है।
और इसे लेबल किया.
- "टर्टिस का खज़ाना।" कभी नहीं खोएगा
- ओह...
तो फिर मुझे तुम्हें भी बॉक्स में डाल देना चाहिए.
-आखिरकार, तुम मेरी खज़ाना हो।
-ओह वाह...
क्या आपको डर है कि मैं गायब हो जाऊँगा?
हम्म...
मैं कभी कहां जा सकता हूं?
अंततः हमें मिलने में बहुत समय लग गया।
भाग्य ने हमें एक साथ ला दिया।
मैं सचमुच ऐसा मानता हूं।
अन्यथा... हम कभी भी एक दूसरे से इस तरह प्यार नहीं कर पाते।
[तो वापस…]
[मैंने कभी इन बातों पर विश्वास नहीं किया।]
हाँ।
मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
मैं इसे संशोधित करके तुरंत भेज दूंगा।
[एकमात्र चीज़ जिस पर मुझे विश्वास था...]
ठीक है।
[…कड़ी मेहनत थी.]
[उन लोगों के लिए जिन्हें मैं प्यार करता हूँ।]
हाँ, माँ.
मैं तुरंत पैसा ट्रांसफर कर दूंगा.
पैसे की चिंता मत करो.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
यह ठीक है, यह ठीक है।
फोन रखने के बाद मैं दवा लेने जाऊंगी, ठीक है?
अच्छा चलते हैं।
[लेकिन किसने सोचा होगा…]
[…कि एक बीमारी मुझे ले जाएगी…]
[…मेरा सच्चा प्यार.]
मैंने समय सीमा आगे बढ़ा दी है। क्या तुम इसे आज रात तक पूरा कर सकते हो?
हाँ, मैं कर सकता हूँ।
कल रात मुझे एक छोटी सी समस्या हुई थी।
मैं इसे तुरंत भेज दूँगा। मुझे माफ़ करना।
जब आप घर पहुंचेंगे तो आपको अपनी दवा लेनी होगी, ठीक है?
और खूब सारा पानी पियें.
यह दवा आपको उस भयंकर बुखार से लड़ने में मदद करेगी।
और एक बार जब आप ठीक हो जाएं—
आपको स्वस्थ भोजन भी खाना होगा, ठीक है?
समझना?
तो आपका शरीर मजबूत हो जाता है.
और मेरे पास मेरे छोटे योद्धा के लिए कैंडी है।
सुश्री वलीरात?
कृपया अंदर आइए।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक उपहार है, प्रिये।
– धन्यवाद।
बहुत प्यारे... बच्चे बहुत प्यारे होते हैं।
आज आपका प्रारंभिक रक्त परीक्षण सामान्य लग रहा है।
केवल आपके इलेक्ट्रोलाइट्स थोड़े कम हैं।
जहाँ तक चक्कर आने की बात है—
संभवतः इसका कारण आपके द्वारा बताया गया है:
बहुत अधिक मेहनत करना, आराम की कमी और पर्याप्त पानी न पीना।
फिलहाल, चिंता की कोई गंभीर बात नहीं है।
लेकिन मैं अधिक पानी पीने की सलाह देता हूं।
और पर्याप्त आराम मिल रहा है.
मैं आपके लक्षणों के लिए कुछ दवा लिखूंगा।
और मैं आपको इलेक्ट्रोलाइट्स भी दूंगा।
ठीक है, डॉक्टर.
और सबसे महत्वपूर्ण बात—
अपनी आदतों को समायोजित करने का प्रयास करें।
- हाँ, डॉक्टर। शुक्रिया।
- ज़रूर।
[संगीत]
[संगीत] तुम आकाश में मेरी आधी रात का सूरज हो
चाहे कितनी भी देर हो, आप रात भर चमकते रहेंगे
दिन के उजाले की तरह गर्म, मुलायम और दयालु, कभी भी बहुत तेज नहीं जलता
तुम्हें इतने करीब से पकड़कर, मुझे इससे ज़्यादा किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है
कौन विश्वास करेगा कि आधी रात का सूरज इतना चमकीला होगा
रात और दिन दोनों को एक ही गर्म रोशनी में बदल सकता है
यहीं मेरे बगल में रहना
अपने अंदर के सारे अंधेरे का पीछा करते हुए
क्या तुम हमेशा के लिए मेरे मध्य रात्रि का सूरज बनोगे...
मेरे जीवन में? [संगीत]
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
नहीं बिलकुल नहीं
तो कृपया बैठ जाइए, हम आपकी दवा तैयार कर रहे हैं।
ठीक है।
आश्चर्यजनक।
तोड़ो, तोड़ो, तोड़ो!
अरे, कल कितने बजे कॉल है?
9:30 बजे स्टैंडबाय पर रहें।
प्रदर्शन 11 बजे शुरू होगा, लेकिन हमें 7 बजे तक वहां पहुंचना होगा।
मेकअप और बालों के लिए समय निकालना।
अरे, सुबह 7 बजे?
- यह तो बहुत जल्दी है।
- मैं मरने वाला हूँ।
शिकायत मत करो.
नौकरियां मिलना पहले से ही कठिन है।
ओह, और अगले सप्ताह—
एचपीवी इंजेक्शन लेना मत भूलना जिसके बारे में मैंने आप लोगों को बताया था।
ठीक है.
क्या मुझे सचमुच ऐसा करना होगा?
मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि मुझे लड़कियों में कोई दिलचस्पी है - यह आप जानते हैं।
उसका इससे कुछ लेना - देना नहीं है।
आप जानते हैं कि एचपीवी लिंग के आधार पर भेदभाव नहीं करता है।
पुरुष-स्त्री, स्त्री-स्त्री, पुरुष-पुरुष...
कोई भी इसे पकड़ सकता है - और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
यह वाइरस…
यदि आप संक्रमित हो जाएं तो कैंसर हो सकता है।
इलाज से बेहतर रोकथाम है।
आप जितनी जल्दी टीका लगवाएंगे, उतना ही बेहतर होगा।
यह केवल तीन शॉट है.
तुच्छ बात।
ठीक है।
हाँ मैडम, समझ गया।
ज़रूर।
प्रिय टेर्टिस,
हमें कल का कार्यक्रम फिलहाल रद्द करना होगा।
छीः.
क्या चल रहा है?
उन्होंने कल का काम रद्द करने के लिए अभी संदेश भेजा है।
वे हमें अब क्यों बता रहे हैं?
इसलिए हमने स्टूडियो की फीस व्यर्थ ही बर्बाद कर दी।
क्या हमें कोई दूसरा काम ढूँढना चाहिए?
यह.
क्या उसने अभी तक जवाब दिया?
उफ़…
उसने इसे पढ़ा भी नहीं है.
ईश्वर…
आओ, लड़कियों!
बस इसे ऐसे सोचें कि कल आपको जल्दी नहीं उठना पड़ेगा।
यदि आप इतने सकारात्मक रह सकें...
इस दर से तो आप हर दिन देर तक सोते रहेंगे।
उफ़... कोई पूर्णकालिक नौकरी नहीं मिल रही।
मेरे साइड गिग्स रद्द होते रहते हैं।
क्या मैं कल ही अमीर होकर उठ सकता हूँ?
उस मामले में-
आज रात एक अमीर आदमी को ढूंढो।
तो फिर तुम कल अमीर बन कर उठोगी, बेब।
क्या तुम पागल हो?
तुम्हें पता है मुझे इससे नफरत है.
मुझे पता है।
अगर आप अपना मन बदल लें, तो मिस "ट्रू लव बिलीवर"—
जब उसका बैंक खाता शून्य हो जाएगा तो वह टीम बदल सकती है।
अगर मेरे पास पैसे नहीं हैं, तो मैं काम ढूंढ लूँगा। वहाँ बहुत कुछ है।
उफ़, और प्यार का क्या? तुम आगे बढ़ोगे या नहीं?
जी नहीं, धन्यवाद।
अगर यह आना तय है तो यह आएगा।
तो आप भाग्य से सच्चा प्यार मिलने का इंतजार कर रहे हैं या क्या, है ना?
शायद यह कहीं बाहर है।
या शायद...
मेरा जीवनसाथी अभी तक पैदा भी नहीं हुआ है।
लड़कियाँ!
इस ऐप को ज़रूर आज़माएँ।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं अपने वर्तमान प्रेमी से इसी ऐप के माध्यम से मिली।
हे भगवान, नहीं.
तो फिर ये नियति नहीं रही!
अरे छोड़ो भी!
यदि आप प्रयास नहीं करेंगे तो आपको कभी पता नहीं चलेगा।
भाग्य शायद नये रूप में सामने आये, आपको पता है।
जैसे... एआई मिलान और सामान, बेब।
मुझ पर भरोसा करें।
हाँ।
पहले ज़रा देख लो। देखो—
इन लड़कों को देखो, कितने सुन्दर हैं।
यह वाला-
एक प्यारी, सच्ची प्यारी।
क्या—
और ये वाला— कई दिनों तक पेट!
हे भगवान—
गर्म।
मैंने आप लोगों से कहा था, यह मेरा प्रकार नहीं है!
उह्ह
लड़कियों, वह बहुत ज्यादा है।
किसे पता चलेगा?
देखो, देखो! ये वाला! एक और वाला! ये रहा—ये वाला!
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
- कैसी हो, खूबसूरत?
- मैं ठीक हूँ।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
माचा लट्टे, कृपया सिरप न डालें।
-ठीक है, मैचा लट्टे, मीठा नहीं।
-मम।
सही आ रहा है।
[मेरा एक कैफ़े है जहाँ मैं हमेशा जाता हूँ।]
[लेकिन हमने एक बार भी एक दूसरे पर ध्यान नहीं दिया।]
ठीक है।
हैलो? मैं यहाँ हूँ।
- तुम कहाँ हो?
- तो इसके लिए।
आप पृष्ठभूमि कैसी चाहते हैं?
- जैसे कैसे?
- मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप लगभग यहाँ पहुँच चुके हैं।
- उह...
- आप वास्तव में यहां कब पहुंचेंगे?
- क्या यह ईंट की बनावट जैसा दिख सकता है?
- ज़रूर, और—
- क्या आप रास्ते में हैं या नहीं?
आप किस प्रकार की बनावट चाहते हैं?
देखा? तुम देर से आये हो।
तीस मिनट किसी भी काम के लिए काफ़ी नहीं हैं। जल्दी करो!
- ठीक है...
[हम बहुत करीब हुआ करते थे...]
- अरे, जल्दी करो!
[लेकिन हम कभी मिले ही नहीं।]
ओह-
मैं तो भूल ही गया।
इधर आओ, इधर ले जाओ। यह कोण बिल्कुल सही है।
एक, दो, झटपट!
अरे, कितने दुःख की बात है।
पीछे से किसी को गोली लग गई।
एक और चाहिए? मैं आपके लिए ले लूँगा।
[ऐसा लगा जैसे... अभी समय नहीं आया है।]
[यह वह क्षण नहीं है जो भाग्य ने हमारे लिए लिखा था।]
उस समय, मैंने लगभग हार मान ली थी, तुम्हें पता है?
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
लेकिन अंततः हमने ऐसा किया, है ना?
तुम्हें मेरा धन्यवाद करना चाहिए, तुम्हें मालूम है।
उस ऐप को डाउनलोड करने के लिए.
मैं आमतौर पर ऐसे ऐप्स का उपयोग नहीं करता।
तो फिर आपने अचानक यह प्रयास क्यों किया?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है कि किसी चीज़ ने मुझे झकझोर दिया।
लेकिन इसने हमें एक साथ ला दिया, है न?
हाँ।
मैंने तुमसे यह कभी नहीं पूछा.
मुझसे पहले आपने कितने लोगों से बातचीत की?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
आप पहले व्यक्ति थे जिनके लिए मैंने कभी दिल को छुआ था।
और वह एकमात्र व्यक्ति था जिससे मैंने बात की।
मेरा पहला, तुम्हें पता है?
कौन सा?
हमें बताओ।
कौन सा? चलो।
हेयर यू गो।
माफ़ करें।
आज…
वह गायक जो गिटार बजाता है...
जो बहुत अच्छा गाता है... वो नहीं आ रहा?
ओह-
वह आज छुट्टी पर है.
असुविधा के लिए खेद है।
धन्यवाद।
अरे, मैं बाथरूम जा रहा हूँ।
-मैं भी चलूँगा।
-चलो चलें।
आ रहा?
अरे, मैं भी जाना चाहता हूँ!
-क्या?
-बाथरूम भागना।
जल्दी वापस आएं।
इस ऐप को आज़माएं.
मेरा वर्तमान प्रेमी—
मैं उनसे इसी ऐप के जरिए मिला था।
भाग्य शायद नये रूप में आये, आप जानते हैं।
एआई आप दोनों को मिला सकता है।
मुझ पर भरोसा करें।
वह एक गायिका है...
और एक वास्तुकार भी?
नमस्ते! मैं टर्टिस हूँ
नमस्ते! मैं वी हूँ।
वाह—
उसने इतनी तेजी से जवाब दिया... मानो वह चैट की रखवाली कर रही हो।
क्या वह फ़्लर्ट है या क्या?
आप ही हैं जो बार में संगीत बजाते हैं—
सही?
[और उस क्षण, भाग्य...]
[...हम दोनों के मिलने का रास्ता खुल गया।]
आप बहुत काम कर रहे हैं.
थोड़ा आराम करो और मेरे बारे में भी सोचो, ठीक है?
मुझे तुम्हारी याद आने के लिए किसी अवकाश की आवश्यकता नहीं है।
सिरप की कोई आवश्यकता नहीं है - यह पहले से ही काफी मीठा है।
उफ़, तुम्हारी चैट बार-बार पॉप हो रही है। जाओ जवाब दो!
क्षमा मांगना-
देखना?
वह सचमुच बहुत ही पागल है।
नमस्ते, आंटी.
ओह, नमस्ते प्रिय.
यहाँ, मैं इसे उठाने में आपकी मदद करूँगा।
आप कुछ समय से नहीं आये हैं।
आज आप किसके लिए प्रार्थना कर रहे हैं?
कुंआ…
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांग रहा हूं.
ओह, मैं प्रेम के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ, है ना?
आप कैसे जानते हो?
उस चमकते चेहरे के साथ? और क्या होगा?
तो फिर आप क्या मांग रहे हैं?
क्या आप शादी करने के लिए प्रार्थना कर रहे हैं?
ओह, आंटी—
चलो पहले डेट पर चलते हैं। हम तो अभी तक आमने-सामने भी नहीं मिले हैं!
शादी बहुत जल्दी हो जाती है.
तो फिर जाओ और उससे व्यक्तिगत रूप से मिलो, प्रिये।
आप जानते हैं कि भाग्य बार-बार नहीं आता।
मैं अब उससे पूछूंगा, ठीक है?
पी'वी, क्या तुम आज शाम को फ्री हो? क्या तुम साथ में डिनर करना चाहोगे?
हाँ।
बिल्कुल।
हमेशा हाँ.
धन्यवाद देवी.
बहुत चमत्कारी.
कृपया मेरे इस प्रेम को साकार होने का आशीर्वाद दें।
आमीन.
क्या आपने बहुत देर तक इंतजार किया है?
पी'वाटर.
ज्यादा समय नहीं, टेर्टिस.
मैं अभी यहां आया हूं।
तुम बहुत सुंदर हो।
आप भी।
आज के रात्रि भोजन के लिए धन्यवाद।
यह ठीक है, मैं खुश हूं।
टर्टिस, तुम्हें पता है...
मैं बहुत खुश हूं।
मुझसे मिलने के लिए आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन मैंने तो कुछ भी नहीं किया.
बस यही तथ्य है कि हमें मिलना है...
बातचीत करना…
और साथ में समय बिताएँ...
मेरे लिए...
यह अकेले ही काफी है।
तो ठीक है…
तो फिर मैं चलता हूं.
तीसरा।
हाँ?
एक…
तीसरा…
टर्टिस, क्या तुम मेरी प्रेमिका बनना चाहोगी?
हुह?
आपको मुझे तुरंत जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
केवल मैं…
न-नहीं, कोई बात नहीं। इसकी चिंता मत करो।
मैं अब अकेले घर नहीं जाना चाहता।
हुह?
अब से...
पी'वी, क्या आप मुझे हर दिन घर भेजेंगे?
[और अंततः हम एक जोड़ा बन गये।]
हेयर यू गो।
तो, यह कैसा है?
क्या तुम्हें सचमुच यह इतना पसंद है?
मुझे इससे बहुत प्यार है।
तो फिर आओ और इसे हर दिन खाओ।
मैं गंभीर हूं, तुम्हें मालूम है।
क्या आप मेरे साथ रहना चाहेंगे?
तुम्हारा मतलब है…
यहीं सो जाऊं तुम्हारे साथ...
रोज रोज?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मेरा मतलब था... यहाँ आकर रहो।
क्या आपको पूछने की भी ज़रूरत है?
वास्तव में?
तुम मुझसे झूठ नहीं बोल रहे हो, है ना, टिज़?
बिल्कुल।
लेकिन…
चाहे जो हो जाये…
हमें एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ना चाहिए।
मैं नहीं करूंगा.
– वादा?
– वादा.
[जब से हम साथ आए हैं, हमारा प्यार कभी कम नहीं हुआ।]
हाँ।
ज़रूर।
बस मुझे बताइये कि आप कब शुरू करना चाहते हैं।
मैं जिंटा आर्किटेक्ट में काम करूंगा।
क्या होगा यदि हमारी कम्पनियां प्रतिस्पर्धा करने लगें...
हम्म।
यदि ऐसा सचमुच हो जाए...
...तो हमें अलग होना पड़ेगा।
मैंने पहले ही इसे एक चुंबन के साथ सील कर दिया है।
मैं तुमसे नाता नहीं तोड़ूंगी, चाहे कुछ भी हो जाए।
[किसने सोचा होगा...जिस चीज़ के बारे में हमने मज़ाक किया था...]
[… वास्तविकता में बदल जाएगा.]
[हमने अंततः प्रतिद्वंद्वी कंपनियों में काम करना शुरू कर दिया।]
[और वे एक दूसरे से नफरत करते थे।]
हम सहमत थे, है न?
हम काम के विवरण के बारे में बात नहीं करेंगे।
चलो, पानी में खेलने चलें।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, पी'वी.
[हमें अपने प्यार पर पूरा विश्वास था।]
[चाहे हमारे रास्ते में कितनी भी बाधाएं क्यों न आईं।]
[लेकिन फिर, भाग्य ने हमें एक और परीक्षा दी।]
[और वह भी बहुत बड़ा.]
ओह-
क्षमा मांगना।
- पी'वी?
- प्यार।
कैसा संयोग है!
हमारी आखिरी मुलाकात को कितने साल हो गए हैं?
सही?
आप कैसे हैं? अच्छा तो है?
मैं अच्छा हूँ।
और तुम? अभी भी उसी जगह काम कर रहे हो?
हाँ, मैं अभी भी वहाँ हूँ.
और आप पहले ही स्नातक हो चुके हैं, है ना?
मैंने अभी-अभी अपनी मास्टर्स की पढ़ाई पूरी की है। अब मैं नौकरी की तलाश में हूँ।
ओह—क्या आप माइंड स्पेस में काम करना चाहेंगे? मैं मदद कर सकता हूँ।
बेब.
आ रहा।
खा नहीं रहा?
क्या यह आपका पसंदीदा नहीं है?
लगता है यह आपके छोटे से "प्यार" जितना अच्छा नहीं है, है ना?
हम बस एक दूसरे को जानते हैं.
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं - या डेट पर जाते थे?
यदि वह आपकी पूर्व प्रेमिका है...
तो फिर यह "सिर्फ जानने" से कहीं अधिक है, है न?
यह…
हमारा ब्रेकअप कई साल पहले हो गया था।
और तब से हमने कभी बात नहीं की।
तो अब आप इसे स्वीकार करते हैं?
तुम मुझे सिर्फ इसलिए बताओ क्योंकि मैंने तुम्हें धक्का दिया था?
तुमने मुझे शुरू से ही क्यों नहीं बताया—
—कि आपकी पहले कोई गर्लफ्रेंड थी?
यह... मैं अपने बीसवें दशक में हूं।
बेशक मेरे भी रिश्ते रहे हैं।
लेकिन मुझे कभी ऐसा नहीं मिला!
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आपको अब भी पूछना पड़ेगा? अगर आप समझ नहीं पा रहे हैं तो—
-तो फिर रात को मुझसे लिपटने मत आना।
यह…
हास्यास्पद मत बनो.
हाँ।
मैं हास्यास्पद हो रहा हूं.
तो मैं कहीं और जाकर हास्यास्पद बनूंगा।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मेरा पीछा मत करो.
अगर तुम मेरा अनुसरण करोगे तो मैं क्रोधित हो जाऊंगा।
पी'मैन.
क्या आज टेरटिस यहाँ आया था?
उसे नहीं देखा.
धन्यवाद।
हाँ-हाँ.
पिछली बार मैं यहां प्यार की कामना लेकर आया था और वह पूरी हो गई।
कृपया इस बार मुझे मेरा प्यार फिर से पाने में मदद करें।
कृपया मुझे उसे ढूंढने दीजिए... कृपया...
आउच.
तीसरा!
चमत्कारी!!
मुझे देखने दो।
कहां दर्द हो रहा है?
मुझे जाँच करने दो।
तुमने मुझ पर यह क्यों फेंका?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो!
फिर भी तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
मैं आपका अनुसरण कैसे न कर सका?
मेरी प्रेमिका मुझसे गायब हो गई।
और आप-
तुम यहां क्यों हो?
मैं यह योजना नहीं बना रहा था कि तुम मुझे देखोगे।
मैं तो बस... चुपके से तुम्हारा पीछा कर रहा था।
इंतज़ार-
तुम इतने समय से मेरा पीछा कर रहे हो?
कुंआ…
मैं तुम्हें इतनी आसानी से ढूंढने नहीं दूंगी।
यह…
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना चिंतित था?
ऐसा दोबारा कभी मत करना, ठीक है?
मुझे माफ़ करें…
मैं भी माफी चाहता हूं।
पहले तुम्हें हास्यास्पद कहने के लिए.
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
मैं भी हास्यास्पद था.
मुझे माफ़ करें…
लेकिन क्या तुम जानते हो कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं?
और मैं कितना चिंतित था?
[कठिनाइयों ने हमारे प्यार को और भी मजबूत बना दिया।]
[अगर भाग्य हमें एक साथ लाया—]
[—तो मैं कभी नहीं]
[इस व्यक्ति को जाने दो.]
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
क्या भाग्य सचमुच अस्तित्व में है?
मुझे कुछ कबूल करना है।
हम्म?
दरअसल... मैं लंबे समय से इस पर विश्वास करता रहा हूं।
अन्यथा मैं मंदिर में प्रार्थना करने क्यों जाऊंगा?
हम्फ़.
इंतज़ार-
क्या तुमने मुझे धोखा दिया?
तुम तो बहुत छोटी सी उपद्रवी हो, है न?
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
तकदीर-
यह बिल्कुल वैसा ही है जब हम—
-खरीदने या रहने के लिए घर तलाशना।
आप कभी नहीं जानते कि कौन सा घर—
—हमारा होना चाहिए।
तब तक नहीं जब तक-
आप इसके सामने खड़े होकर इसे अपनी आँखों से देखें।
तब ही-
तुम्हें इस घर का एहसास है—
-यह हमारे लिए है।
धन्यवाद, भाग्य...
...हमें एक साथ लाने के लिए.
पी'वाटर...
क्या हमें सचमुच पी'आओकबाब और रिन की तरह भूमिका निभानी होगी?
नि: संदेह हम करते हैं।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे ऐसा करने को कहा था।
आपने कहा था कि अगर हम चाहते हैं कि हमारा प्यार भी उनके जैसा खूबसूरत हो जाए—
-तो हमें इसे आज़माना चाहिए।
अच्छा…
क्या हम शुरू करें?
पी'वाटर...
तुम क्या देख रहे हो? ऐसे क्यों मुस्कुरा रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
अरे, यह देखो!
पी'वाटर...
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए?
[धन्यवाद, पी'आओकबाब और रिन—]
[—हमें यह दिखाने के लिए कि प्रेम कितना सुंदर हो सकता है।]
[शायद हमारी कहानी भाग्य से शुरू हुई।]
[वह भाग्य जिसने हमें एक साथ लाया।]
[लेकिन अब से—]
[मुझे हमारी कहानी चाहिए—]
[—सिर्फ dsetiny से अधिक होना.]
[मैं इसे स्वयं लिखना चाहता हूँ—]
[अपने दिल से.]
- धन्यवाद
धन्यवाद।
[संगीत] आधी रात करीब है, बस कुछ ही मिनट बाकी हैं
लेकिन मेरी नज़रें अब भी हर रोज़ तुम्हारी ओर अपना रास्ता ढूँढ़ती हैं
क्योंकि मेरे चारों ओर की रोशनियाँ अंतहीन रूप से झिलमिलाती हैं
लेकिन उनमें से कोई भी मेरे लिए आपकी तरह चमक नहीं सकता
जब तुम अंदर आती हो, तो मेरी धड़कनें वहीं रुक जाती हैं
ऐसा लगता है जैसे आप सबसे अंधेरी रात को दिन में बदल देते हैं
कभी किसी से नहीं मिला, एक भी नहीं जिसने
ऐसा लगता है जैसे आप
कारण तुम
हैं
आश्चर्य
एक जो दुर्लभ और सत्य है
तुम आकाश में मेरे मध्य रात्रि के सूर्य हो
चाहे कितनी भी देर हो, आप रात भर चमकते रहेंगे
दिन के उजाले की तरह गर्म, मुलायम और दयालु, कभी भी बहुत तेज नहीं जलता
तुम्हें इतने करीब से पकड़कर, मुझे इससे ज़्यादा किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है
कौन विश्वास करेगा कि आधी रात का सूरज इतना चमकीला होगा
रात और दिन दोनों को एक ही गर्म रोशनी में बदल सकता है
यहीं मेरे बगल में रहना
अपने अंदर के सारे अंधेरे का पीछा करते हुए
क्या तुम हमेशा के लिए मेरे मध्य रात्रि का सूरज बनोगे...
मेरे जीवन में?
बहुत दूर, अगर आप आकाश में एक को खोजने की कोशिश करते हैं
वो आधी रात का सूरज सिर्फ़ गुज़रते हुए सपनों में ही मौजूद है
लेकिन जब तुम मेरे पास आए तो मुझे कुछ वास्तविक लगा - जब मैं तुमसे मिला
कारण तुम
हैं
आश्चर्य
एक जो दुर्लभ और सत्य है
तुम आकाश में मेरे मध्य रात्रि के सूर्य हो
चाहे कितनी भी देर हो, आप रात भर चमकते रहेंगे
दिन के उजाले की तरह गर्म, मुलायम और दयालु, कभी भी बहुत तेज नहीं जलता
तुम्हें इतने करीब से पकड़कर, मुझे इससे ज़्यादा किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है
कौन विश्वास करेगा कि आधी रात का सूरज इतना चमकीला होगा
रात और दिन दोनों को एक ही गर्म रोशनी में बदल सकता है
यहीं मेरे बगल में रहना
अपने अंदर के सारे अंधेरे का पीछा करते हुए
क्या तुम हमेशा के लिए मेरे मध्य रात्रि का सूरज बनोगे...
मेरे जीवन में?
तुम आकाश में मेरे मध्य रात्रि के सूर्य हो
चाहे कितनी भी देर हो, आप रात भर चमकते रहेंगे
दिन के उजाले की तरह गर्म, मुलायम और दयालु, कभी भी बहुत तेज नहीं जलता
तुम्हें इतने करीब से पकड़कर, मुझे इससे ज़्यादा किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है
कौन विश्वास करेगा कि आधी रात का सूरज इतना चमकीला होगा
रात और दिन दोनों को एक ही गर्म रोशनी में बदल सकता है
यहीं मेरे बगल में रहना
अपने अंदर के सारे अंधेरे का पीछा करते हुए
क्या तुम हमेशा के लिए मेरे मध्य रात्रि का सूरज बनोगे...
कौन विश्वास करेगा कि आधी रात का सूरज इतना चमकीला होगा
रात और दिन दोनों को एक ही गर्म रोशनी में बदल सकता है
यहीं मेरे बगल में रहना
अपने अंदर के सारे अंधेरे का पीछा करते हुए
क्या तुम हमेशा के लिए मेरे मध्य रात्रि का सूरज बनोगे...
मेरे जीवन में? [संगीत]